Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/cpp/SPL/message/StreamsSPLCompilerMessages_*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# CDISP9221I
source: usage: {0} -h, --help | [-x, --xmlout] <ADL file name> -h, --help Get (this) usage information -x, --xmlout Generate XML output <ADL file name> pathname to ADL file that is produced by the SPL compiler Show the operators contained in each PE binary file.
ko: 사용법: {0} -h, --help | [-x, --xmlout] <ADL file name> -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -x, --xmlout XML 출력을 생성합니다. <ADL file name> SPL 컴파일러에서 생성하는 ADL 파일의 경로 이름입니다. 각 PE 바이너리 파일에 포함된 연산자를 표시합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | [-x, --xmlout] <ADL file name> -h, --help 取得（此）用法資訊 -x, --xmlout 產生 XML 輸出 <ADL file name> SPL 編譯器所產生之 ADL 檔的路徑名稱 顯示包含在每一個 PE 二進位檔中的運算子。

# CDISP9222E
source: The {0}: {1} ADL file cannot be read.
ko: {0}: {1} ADL 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取 {0}：{1} ADL 檔。

# CDISP9223E
source: The copy and patch of the {0} resource file failed.
ko: {0} 자원 파일의 복사 및 패치가 실패했습니다.
zh_tw: 複製和修補 {0} 資源檔失敗。

# CDISP9224I
source: Usage: {0} -h, --help | [--author [<name>]] [--check-tags] [-c, --clean] [--copy-image-files] [--doc-title <title>] [ -i, --directory <toolkit-dir> ] [--image-format <format>] [--include-all] [--include-composite-operator-diagram] [--include-excluded-artifacts] [--include-function-set-header] [--include-private-artifacts] [--include-source] [--keep-dita-files] [--output-directory <path>] [--suppress-primitive-operator-diagram] [--suppress-reference-docs] [-t, --toolkit-path <toolkit-path>] [-v, --verbose-mode] [--warn-no-comments] [--warn-on-cross-link-error] [-x, --output-format <format>] [<mixed-mode-arguments>] --author [<name>] Include the name of the toolkit author in the documentation. --check-tags Output a warning message for unrecognized SPLDOC annotation tags before skipping them. By default, the command skips those tags and does not provide a warning or error. --copy-image-files Copy embedded image files to output directory. -c, --clean Delete all the documentation artifacts from the output directory. --doc-title <title> Specifies the title used for the documentation. -h, --help Get (this) usage information. -i, --directory <toolkit-dir> Specifies the directory of a single toolkit to be documented. The toolkit is first indexed by running spl-make-toolkit. If neither the "-i" option nor the "-t" option is specified, this is the default mode, with the toolkit directory set to the current directory. --image-format <format> Specifies the format of the diagrams. The following values are valid for <format>: <format>=addjpeg Generate both JPEG and SVG image file formats. <format>=jpegonly Generate only JPEG image file format. <format>=svg Generate only SVG image file format (default). --include-all Include all optional "include" items. --include-composite-operator-diagram Include composite operator graph diagrams. --include-excluded-artifacts Include excluded SPL artifacts. --include-function-set-header Include C++ native function set headers. --include-private-artifacts Include non-public SPL artifacts. --include-source Include SPL source code. --keep-dita-files Do not delete generated DITA files. --output-directory <dir> Output documentation to the specified directory. The default is to the "doc/spldoc" directory in either the toolkit directory, if using the "-i" option, or the current directory, if using the "-t" option. --suppress-primitive-operator-diagram Do not include diagrams showing the primitive operator properties. --suppress-reference-docs Suppress generation of reference documents for the operator and function models. -t, --toolkit-path <toolkit-path> Specifies the directories of the toolkits to be documented. Multiple directories must each be separated with a ":", where each directory may be a toolkit directory, or a directory containing toolkit directories, and each toolkit has already been indexed. This option cannot be used with the "-i" or "mixed-mode-arguments" options. -v, --verbose-mode Emit additional warnings and trace information. --warn-no-comments Output a warning message for the SPL artifacts that do not have comments. --warn-on-cross-link-error Output a warning instead of an error message for a link to an SPL artifact that references a toolkit or namespace that is not in the documentation. -x, --output-format <format> Specifies the format of the documentation. The following values are valid for <format>: <format>=ditaonly Generate only the intermediate DITA files. <format>=xhtml Generate HTML output (default). <mixed-mode-arguments> If using the "-i" option, any remaining arguments are assumed to be mixed-mode arguments and are passed to spl-make-toolkit for toolkit indexing. Generate documentation for the specified toolkit(s).
ko: 사용법: {0} -h, --help | [--author [<name>]] [--check-tags] [-c, --clean] [--copy-image-files] [--doc-title <title>] [ -i, --directory <toolkit-dir> ] [--image-format <format>] [--include-all] [--include-composite-operator-diagram] [--include-excluded-artifacts] [--include-function-set-header] [--include-private-artifacts] [--include-source] [--keep-dita-files] [--output-directory <path>] [--suppress-primitive-operator-diagram] [--suppress-reference-docs] [-t, --toolkit-path <toolkit-path>] [-v, --verbose-mode] [--warn-no-comments] [--warn-on-cross-link-error] [-x, --output-format <format>] [<mixed-mode-arguments>] --author [<name>] 문서에 툴킷 작성자의 이름을 포함시킵니다. --check-tags 인식되지 않는 SPLDOC 어노테이션 태그를 건너뛰기 전에 이러한 항목에 대한 경고 메시지를 출력합니다. 기본적으로 이 명령은 이러한 태그를 건너뛰며 경고 또는 오류를 제공하지 않습니다. --copy-image-files 임베디드 이미지 파일을 출력 디렉토리에 복사합니다. -c, --clean 출력 디렉토리에서 모든 문서 아티팩트를 삭제합니다. --doc-title <title> 문서에 대해 사용되는 제목을 지정합니다. -h, --help 사용법 정보를 가져옵니다. -i, --directory <toolkit-dir> 문서에 기록될 단일 툴킷의 디렉토리를 지정합니다. 이 툴킷은 먼저 spl-make-toolkit을 실행하여 인덱스화됩니다. "-i" 옵션 또는 "-t" 옵션이 지정되지 않은 경우에는 이 모드가 기본 모드이며 툴킷 디렉토리가 현재 디렉토리로 설정됩니다. --image-format <format> 다이어그램의 형식을 지정합니다. <format>에 대해 유효한 값은 다음과 같습니다. <format>=addjpeg JPEG 및 SVG 이미지 파일 형식을 둘 다 생성합니다. <format>=jpegonly JPEG 이미지 파일 형식만 생성합니다. <format>=svg SVG 이미지 파일 형식만 생성합니다(기본값). --include-all 모든 선택적 "include" 항목을 포함시킵니다. --include-composite-operator-diagram 복합 연산자 그래프 다이어그램을 포함시킵니다. --include-excluded-artifacts 제외된 SPL 아티팩트를 포함시킵니다. --include-function-set-header C++ 원시(native) 함수 세트 헤더를 포함시킵니다. --include-private-artifacts 비public SPL 아티팩트를 포함시킵니다. --include-source SPL 소스 코드를 포함시킵니다. --keep-dita-files 생성된 DITA 파일을 삭제하지 않습니다. --output-directory <dir> 지정된 디렉토리에 문서를 출력합니다. 기본값은 "-i" 옵션이 사용된 경우에는 툴킷 디렉토리의 "doc/spldoc" 디렉토리, "-t" 옵션이 사용된 경우에는 현재 디렉토리의 "doc/spldoc" 디렉토리입니다. --suppress-primitive-operator-diagram 기본 연산자 특성을 표시하는 다이어그램을 포함시키지 않습니다. --suppress-reference-docs 연산자 및 함수 모델에 대한 참조 문서의 생성을 제외합니다. -t, --toolkit-path <toolkit-path> 툴킷의 디렉토리를 기록하도록 지정합니다. 여러 디렉토리는 각각 ":"으로 구분해야 하고, 여기서 각 디렉토리는 툴킷 디렉토리, 또는 툴킷 디렉토리를 포함하는 디렉토리일 수 있으며, 각 툴킷은 이미 인덱스화되어 있습니다. 이 옵션은 "-i" 또는 "mixed-mode-arguments" 옵션과 함께 사용할 수 없습니다. -v, --verbose-mode 추가 경고 및 추적 정보를 생성합니다. --warn-no-comments 주석이 없는 SPL 아티팩트에 대해 경고 메시지를 출력합니다. --warn-on-cross-link-error 문서에 없는 툴킷 또는 네임스페이스를 참조하는 SPL 아티팩트에 대해 오류 메시지 대신 경고를 출력합니다. -x, --output-format <format> 문서의 형식을 지정합니다. <format>에 대해 유효한 값은 다음과 같습니다. <format>=ditaonly 중간 DITA 파일만 생성합니다. <format>=xhtml HTML 출력을 생성합니다(기본값). <mixed-mode-arguments> "-i" 옵션을 사용하는 경우 나머지 인수는 혼합 모드 인수로 간주되며 툴킷 인덱싱을 위해 spl-make-toolkit에 전달됩니다. 지정된 툴킷에 대한 문서를 생성합니다.
zh_tw: 用法：{0} -h, --help | [--author [<name>]] [--check-tags] [-c, --clean] [--copy-image-files] [--doc-title <title>] [ -i, --directory <toolkit-dir> ] [--image-format <format>] [--include-all] [--include-composite-operator-diagram] [--include-excluded-artifacts] [--include-function-set-header] [--include-private-artifacts] [--include-source] [--keep-dita-files] [--output-directory <path>] [--suppress-primitive-operator-diagram] [--suppress-reference-docs] [-t, --toolkit-path <toolkit-path>] [-v, --verbose-mode] [--warn-no-comments] [--warn-on-cross-link-error] [-x, --output-format <format>] [<mixed-mode-arguments>] --author [<name>] 在說明文件中包括工具箱作者的姓名。 --check-tags 對於無法辨識的 SPLDOC 註釋標籤，先輸出警告訊息，然後再跳過這些標籤。 依預設，指令會跳過那些標籤，並且不提供警告或錯誤。 --copy-image-files 將內嵌的影像檔複製到輸出目錄。 -c, --clean 從輸出目錄中刪除所有說明文件構件。 --doc-title <title> 指定用於說明文件的標題。 -h, --help 取得（此）用法資訊。 -i, --directory <toolkit-dir> 指定要記錄之單一工具箱的目錄。透過執行 spl-make-toolkit 先建立工具箱的索引。如果既未指定 "-i" 選項，也未指定 "-t" 選項，則這是預設模式，並將工具箱目錄設定為現行目錄。 --image-format <format> 指定圖表的格式。下列值適用於 <format>： <format>=addjpeg 產生 JPEG 及 SVG 影像檔案格式。 <format>=jpegonly 僅產生 JPEG 影像檔案格式。 <format>=svg 僅產生 SVG 影像檔案格式（預設值）。 --include-all 包括所有選用的 "include" 項目。 --include-composite-operator-diagram 包括複合運算子圖形圖表。 --include-excluded-artifacts 包括已排除的 SPL 構件。 --include-function-set-header 包括 C++ 原生函數集標頭。 --include-private-artifacts 包括非公用 SPL 構件。 --include-source 包括 SPL 原始碼。 --keep-dita-files 不刪除所產生的 DITA 檔。 --output-directory <dir> 將說明文件輸出到指定的目錄。如果使用 "-i" 選項，則預設值為工具箱目錄中的 "doc/spldoc" 目錄；如果使用 "-t" 選項，則預設值為現行目錄。 --suppress-primitive-operator-diagram 不包括用於顯示初始運算子內容的圖表。 --suppress-reference-docs 暫停產生運算子及函數模型的參照文件。 -t, --toolkit-path <toolkit-path> 指定要記錄之工具箱的目錄。多個目錄必須使用 ":" 與彼此進行區隔，其中，每一個目錄可能是工具箱目錄，也可能是包含工具箱目錄的目錄，並且已經建立每一個工具箱的索引。這個選項不能與 "-i" 或 "mixed-mode-arguments" 選項搭配使用。 -v, --verbose-mode 發出其他警告及追蹤資訊。 --warn-no-comments 對沒有註解的 SPL 構件，輸出警告訊息。 --warn-on-cross-link-error 對於指向 SPL 構件（參照了不在說明文件中的工具箱或名稱空間）的鏈結，輸出警告，而不是錯誤訊息。 -x, --output-format <format> 指定說明文件的格式。下列值適用於 <format>： <format>=ditaonly 僅產生中間 DITA 檔。 <format>=xhtml 產生 HTML 輸出（預設值）。 <mixed-mode-arguments> 如果使用 "-i" 選項，則任何剩餘引數都將假定是混合模式引數，並將傳遞至 spl-make-toolkit 以用於工具箱建立索引作業。 對指定的工具箱產生說明文件。

# CDISP9225E
source: The specified output format is not supported. The output format must be: xhtml or ditaonly.
ko: 지정된 출력 형식이 지원되지 않습니다. 출력 형식은 xhtml 또는 ditaonly여야 합니다.
zh_tw: 指定的輸出格式不受支援。輸出格式必須是：xhtml 或 ditaonly。

# CDISP9226E
source: The specified image file format is not supported. The image file format must be: addjpeg, jpegonly or svg.
ko: 지정된 이미지 파일 형식이 지원되지 않습니다. 이미지 파일 형식은 addjpeg, jpegonly 또는 svg여야 합니다.
zh_tw: 指定的影像檔案格式不受支援。影像檔案格式必須是：addjpeg、jpegonly 或 svg。

# CDISP9227E
source: The specified directory {0} does not exist or is not a directory.
ko: 지정된 디렉토리 {0}이(가) 존재하지 않거나 디렉토리가 아닙니다.
zh_tw: 指定的目錄 {0} 不存在，或者不是目錄。

# CDISP9228E
source: The {1} command run by the {0} command failed. The return code is: {2}.
ko: {0} 명령에 의한 {1} 명령 실행이 실패했습니다. 리턴 코드는 {2}입니다.
zh_tw: 由 {0} 指令執行的 {1} 指令失敗。回覆碼為：{2}。

# CDISP9229T
source: The source model is being generated for the toolkit in {0}.
ko: {0}에 있는 툴킷에 대해 소스 모델이 생성되는 중입니다.
zh_tw: 正在對 {0} 中的工具箱產生原始檔模型。

# CDISP9230T
source: The {0} output directory is being used.
ko: {0} 출력 디렉토리가 사용 중입니다.
zh_tw: 正在使用 {0} 輸出目錄。

# CDISP9231T
source: The documents are being generated.
ko: 문서가 생성되는 중입니다.
zh_tw: 正在產生文件。

# CDISP9232T
source: The DITA documents are being generated.
ko: DITA 문서가 생성되는 중입니다.
zh_tw: 正在產生 DITA 文件。

# CDISP9233T
source: The DITA documents are being removed.
ko: DITA 문서가 제거되는 중입니다.
zh_tw: 正在移除 DITA 文件。

# CDISP9234E
source: If you need a separator in the range of \\x80 through \\xff then you must specify the separator parameter using a (u)int8 value of 0x80 through 0xff.
ko: \\x80에서 \\xff까지의 범위 내의 구분자가 필요한 경우에는 0x80에서 0xff까지의 (u)int8 값을 사용하여 separator 매개변수를 지정해야 합니다.
zh_tw: 如果在 \\x80 到 \\xff 範圍內需要一個分隔字元，則必須使用 (u)int8 值 0x80 到 0xff 來指定 separator 參數。

# CDISP9235E
source: The tab character is not a supported separator.
ko: 탭 문자는 지원되는 구분자가 아닙니다.
zh_tw: Tab 字元不是受支援的分隔字元。

# CDISP9236E
source: No toolkit.xml file found in the directory or directories: {0}. Document generation cannot occur.
ko: 디렉토리에서 toolkit.xml 파일을 찾을 수 없습니다: {0}. 문서 생성을 수행할 수 없습니다.
zh_tw: 在下列目錄中找不到 toolkit.xml 檔：{0}。無法執行文件產生作業。

# CDISP9237E
source: Job submission to instance {0} failed for the spl-transport-stats test.
ko: 인스턴스 {0}에 대한 작업 제출이 spl-transport-stats 테스트에 대해 실패했습니다.
zh_tw: 對於 spl-transport-stats 測試，對實例 {0} 的工作提交失敗。

# CDISP9238I
source: A toolkit.xml file was not created. The documentation was not generated.
ko: toolkit.xml 파일이 작성되지 않았습니다. 문서가 생성되지 않았습니다.
zh_tw: 未建立 toolkit.xml 檔。未產生說明文件。

# CDISP9239E
source: The keepAlive parameter is valid only when the role is server.
ko: keepAlive 매개변수는 역할이 서버인 경우에만 유효합니다.
zh_tw: 僅當 role 為 server 時，keepAlive 參數才有效。

# CDISP9240E
source: The expression {0} cannot contain side effects.
ko: 표현식 {0}은(는) 부가작용을 포함할 수 없습니다.
zh_tw: 表示式 {0} 不能包含負面影響。

# CDISP9241E
source: Creation of the executable file failed. The location code is {0} and the error code is: {1}
ko: 실행 파일 작성이 실패했습니다. 위치 코드는 {0}이며 오류 코드는 {1}입니다.
zh_tw: 建立執行檔失敗。位置碼為 {0}，錯誤碼為：{1}

# CDISP9242E
source: The parameter value is missing a SPL expression tree.
ko: 매개변수 값에서 SPL 표현식 트리가 누락되었습니다.
zh_tw: 參數值遺漏了 SPL 表示式樹狀結構。

# CDISP9243E
source: The {0} parameter is not supported in a consistent region.
ko: {0} 매개변수는 일관성 있는 영역에서 지원되지 않습니다.
zh_tw: {0} 參數在一致區域中不受支援。

# CDISP9244E
source: A FileSource operator with an input port cannot be the start of a consistent region.
ko: 입력 포트가 있는 FileSource 연산자는 일관성 있는 영역의 시작이 될 수 없습니다.
zh_tw: 具有輸入埠的 FileSource 運算子不能是一致區域的開頭。

# CDISP9245E
source: The {0} operator cannot participate in a consistent region. It must be annotated with the \@autonomous annotation.
ko: {0} 연산자는 일관성 있는 영역에 참여할 수 없습니다. 여기에 \@autonomous 어노테이션이 있어야 합니다.
zh_tw: {0} 運算子不能參與一致區域。必須使用 \@autonomous 註釋對其進行標註。

# CDISP9246E
source: The writeStateHandlerCallbacks parameter not supported with format {0}.
ko: writeStateHandlerCallbacks 매개변수는 형식 {0}에 대해 지원되지 않습니다.
zh_tw: writeStateHandlerCallbacks 參數不支援格式 {0}。

# CDISP9247E
source: The truncateOnReset parameter is not supported outside of a consistent region.
ko: truncateOnReset 매개변수는 일관성 있는 영역 외부에서 지원되지 않습니다.
zh_tw: truncateOnReset 參數在一致區域外部不受支援。

# CDISP9248E
source: The truncateOnReset parameter is not supported when {0} closeMode is set.
ko: {0} closeMode가 설정된 경우 truncateOnReset 매개변수는 지원되지 않습니다.
zh_tw: 設定了 {0} closeMode 時，truncateOnReset 參數不受支援。

# CDISP9250E
source: The {0} operator cannot be a start operator of a consistent region.
ko: {0} 연산자는 일관성 있는 영역의 시작 연산자가 될 수 없습니다.
zh_tw: {0} 運算子不能是一致區域的起始運算子。

# CDISP9251W
source: A Buffer operator is not in an consistent region.
ko: Buffer 연산자는 일관성 있는 영역에 포함되어 있지 않습니다.
zh_tw: 「緩衝區」運算子不在一致區域中。

# CDISP9252I
source: This is a placeholder for the spl-app-info utility
ko: 이는 spl-app-info 유틸리티에 대한 플레이스홀더입니다.
zh_tw: 這是 spl-app-info 公用程式的位置保留元

# CDISP9253W
source: The triggerCount parameter must be set when Beacon is in an operator driven consistent region.
ko: Beacon이 연산자 구동 일관성 있는 영역인 경우에는 triggerCount 매개변수를 설정해야 합니다.
zh_tw: 當「引標」位於運算子驅動的一致區域中時，必須設定 triggerCount 參數。

# CDISP9254W
source: The triggerCount parameter can be set only when Beacon is in an operator driven consistent region.
ko: triggerCount 매개변수는 Beacon이 연산자 구동 일관성 있는 영역인 경우에만 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 僅當「引標」位於運算子驅動的一致區域中時，才可以設定 triggerCount 參數。

# CDISP9255E
source: DirectoryScan operator with parameter moveToDirectory is not supported in a consistent region with a periodic trigger.
ko: 매개변수 moveToDirectory를 포함하는 DirectoryScan 연산자는 주기적 트리거가 있는 일관성 있는 영역에서 지원되지 않습니다.
zh_tw: 在具有定期觸發程式的一致區域中，不支援具有參數 moveToDirectory 的 DirectoryScan 運算子。

# CDISP9256W
source: The --checkpoint-directory and -K options of the sc command are deprecated.
ko: sc 명령의 --checkpoint-directory 및 -K 옵션은 더 이상 사용되지 않습니다.
zh_tw: sc 指令的 --checkpoint-directory 及 -K 選項已遭到淘汰。

# CDISP9257E
source: The ''block'' format is not supported for a Parse operator in a consistent region.
ko: ''block'' 형식은 일관성 있는 영역의 Parse 연산자에 대해 지원되지 않습니다.
zh_tw: 在一致區域中，「剖析」運算子不支援 ''block'' 格式。

# CDISP9258E
source: The aggregateEvictedPartitions parameter is valid only with tumbling windows.
ko: aggregateEvictedPartitions 매개변수는 텀블링 창에 대해서만 유효합니다.
zh_tw: aggregateEvictedPartitions 參數僅適用於翻轉視窗。

# CDISP9259E
source: The aggregateEvictedPartitions parameter is valid only with a tumbling window with a partition eviction specification.
ko: aggregateEvictedPartitions 매개변수는 파티션 제거 지정이 있는 텀블링 창에 대해서만 유효합니다.
zh_tw: aggregateEvictedPartitions 參數僅適用於具有分割區收回規格的翻轉視窗。

# CDISP9262E
source: The following attribute name in the tuple literal is not valid: {0}.
ko: 튜플 리터럴에 포함된 다음 속성 이름이 유효하지 않습니다: {0}.
zh_tw: 值組文字中的下列屬性名稱無效：{0}。

# CDISP9263E
source: The following attribute name in the tuple literal appears more than once: {0}.
ko: 튜플 리터럴에 포함된 다음 속성 이름이 1번 이상 표시됩니다: {0}.
zh_tw: 值組文字中的下列屬性名稱出現多次：{0}。

# CDISP9264E
source: The annotation is not valid. The elements of an annotation must be attribute assignments in the following form: attribute = expression.
ko: 어노테이션이 유효하지 않습니다. 어노테이션의 요소는 속성 = 표현식 양식의 속성 지정이어야 합니다.
zh_tw: 註釋無效。註釋的元素必須是採用下列形式的屬性指派：屬性 = 表示式。

# CDISP9265E
source: The {0} operator does not allow both the {1} parameter and the {2} parameter to be set.
ko: {0} 연산자는 {1} 매개변수와 {2} 매개변수를 둘 다 설정하는 것을 허용하지 않습니다.
zh_tw: {0} 運算子不容許同時設定 {1} 參數和 {2} 參數。

# CDISP9266E
source: The ''{0}'' character is not a supported separator.
ko: ''{0}'' 문자는 지원되는 구분자가 아닙니다.
zh_tw: ''{0}'' 字元不是受支援的分隔字元。

# CDISP9267I
source: Generating Java template code for {0}.
ko: {0}의 Java 템플리트 코드를 생성 중입니다.
zh_tw: 正在產生 {0} 的 Java 範本程式碼。

# CDISP9268E
source: Failed to run generation of Java template code
ko: Java 템플리트 코드의 생성을 실행하는 데 실패함
zh_tw: 無法執行 Java 範本程式碼的產生

# CDISP9269E
source: Error generation Java template code.
ko: Java 템플리트 코드 생성 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 產生 Java 範本程式碼時發生錯誤

# CDISP9270E
source: Operator invocation error for Java primitive {0}
ko: Java 기본 {0}의 연산자 호출 오류
zh_tw: Java 初始 {0} 的運算子呼叫錯誤

# CDISP9271E
source: The ''blockSize'' FileSource parameter must be set when the ''format'' parameter is set to ''block'' and the ''hotFile'' option is set.
ko: ''format'' 매개변수가 ''block''으로 설정되고 ''hotFile'' 옵션이 설정된 경우 ''blockSize'' FileSource 매개변수를 설정해야 합니다.
zh_tw: 當 ''format'' 參數設為 ''block''，而且已設定 ''hotFile'' 選項時，必須設定 FileSource 參數 ''blockSize''。

# CDISP9272E
source: A tuple was supplied in a call to the ''submit'' function that is not compatible with the type of the specified port.\n\tThe type of the tuple was {0} and the type of the specified port is {1}.
ko: 지정된 포트 유형과 호환되지 않는 ''submit'' 함수에 대한 호출에서 튜플이 제공되었습니다.\n\t튜플의 유형은 {0}이며 지정된 포트의 유형은 {1}입니다.
zh_tw: 在 ''submit'' 函數的呼叫中提供的值組，與所指定埠的類型不相容。\n\t該值組的類型為 {0}，所指定埠的類型為 {1}。

# CDISP9273E
source: The following host pool could not be found in the main composite: {0}
ko: 기본 복합에서 호스트 풀 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在主要複合項中找不到下列主機儲存區：{0}

# CDISP9274E
source: The type of the attribute {0}, whose type is {1} is not compatible with the return type of the output function {2}, whose type is {3}.
ko: 유형이 {1}인 {0} 속성의 유형이 유형이 {3}인 출력 함수 {2}의 리턴 유형과 호환되지 않습니다.
zh_tw: 屬性 {0} 的類型 {1} 與輸出函數 {2} 的傳回類型 {3} 不相容。

# CDISP9999E
source: This is a test message - String: {0} - Integer: {1,number,0} - Formatted Integer: {2,number} - Real: {3,number,0.##########} - Formatted Real: {4,number} - Date: {5,date} - Time: {6,time} - DateTime: {7,date} {7,time}.
zh_tw: 這是測試訊息 - 字串：{0} - 整數：{1,number,0} - 格式化整數：{2,number} - 實數：{3,number,0.##########} - 格式化實數：{4,number} - 日期：{5,date} - 時間：{6,time} - 日期時間：{7,date} {7,time}。
